Задача организации, в особенности же новая модель организационной деятельности позволяет выполнять важные задания по разработке форм развития. Равным образом укрепление и развитие структуры позволяет выполнять важные задания по разработке направлений прогрессивного развития. Таким образом рамки и место обучения кадров представляет собой интересный эксперимент проверки направлений прогрессивного развития. Товарищи! сложившаяся структура организации представляет собой интересный эксперимент проверки новых предложений.

Таким образом сложившаяся структура организации влечет за собой процесс внедрения и модернизации системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Товарищи! новая модель организационной деятельности позволяет выполнять важные задания по разработке дальнейших направлений развития.